Opdracht 3Deze opdracht bestond in het opzetten van een Nomad cluster met Prometheus, Grafana en Alertmanager monitoring.Alles wordt opgezet via Nomad jobs. De configuraties van Prometheus worden ook ingesteld in de Prometheus job file via templates.De Prometheus targets worden gevonden door de Consul Service Discovery.Op iedere Nomad node hebben we een node exporter job gestart. Hiervoor moesten we van de Nomad server tegelijk ook een client maken.Via Alertmanager hebben we een alert ingesteld als de webserver job down zou gaan.In Grafana hebben we drie dashboards opgezet: 1) 1860: Prometheus Node Exporter Full2) 6278: Nomad Cluster3) 6281: Nomad Jobs Hiermee kunnen we de volledige Nomad cluster en de Prometheus jobs monitoren.Als extra applicatie hebben we cAdviser gekozen om de metrics ervan op te halen.Zoals al de andere opdrachten hebben we samengewerkt. Maxim heeft de Prometheus job met configuraties gemaakt samen met de node_exporter jobs. Verder heeft Maxim de Grafana job geconfigureerd en de dashboards gekozen.Jarne heeft de Consul Service Discovery en de webserver job toegevoegd met de juiste configuraties. Ten slotte heeft hij ook de cAdvisor job geconfigureerd om zo de metrics ervan binnen te halen.We hebben vaak samengewerkt via Microsoft Teams en Discord.Problemen waar Maxim mee te maken kreeg zijn:1) Maxim heeft wat troubleshoot werk gehad met de Prometheus configuratie template. 2) De node exporter job kon eerst niet op de server draaien. Hij heeft dit probleem opgelost door de Nomad server ook als Nomad client in te stellen.Problemen waar Jarne mee te maken kreeg zijn:1) Er waren wat problemen met de Consul Service Discovery. De jobs kregen niet de juiste tags. Dit heeft Jarne opgelost door een juiste tag toe te voegen in de job file.